+++
date = 2024-05-30T17:57:00-08:00
draft = false
title = "✅ Друзья, сегодня в актовом зале МБОУ"
slug = "druzia-segodnia-v-aktovom-zale-mbou"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7749"
+++

✅ Друзья, сегодня в актовом зале МБОУ
«Лингвистическая школа имени Ю.Д.Дешериева» в торжественной обстановке, после творческих выступлений школьных коллективов, награждали учащихся за отличную учебу и примерное поведение... Буду честен с вами, был горд, что среди награждаемых были и два Мусаевича...))

✅ ВОИСТИНУ , благодарен директору школы Азе УМАРОВОЙ, всему педагогическому коллективу за вашу БОГОУГОДНУЮ, согласен, ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛУЮ РАБОТУ!!!

[id736198518|@depobr_grozny] @linguistic_school95 @youthchr_nacsovet @dunaevmusa

